Repository: vllm-project/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/multi_node_qwen3vl.po
Languages: zh_cn

source: Multi-Node-DP (Qwen3-VL-235B-A22B)
zh_cn: 多节点数据并行（Qwen3-VL-235B-A22B）

source: Qwen3 VL relies on the newest version of `transformers` (>4.56.2). Please install it from source.
zh_cn: Qwen3 VL 依赖于最新版本的 `transformers` (大于4.56.2)。请从源码安装。

source: Verify Multi-Node Communication Environment
zh_cn: 验证多节点通信环境

source: Refer to [multi_node.md](https://vllm-ascend.readthedocs.io/en/latest/tutorials/multi_node.html#verification-process).
zh_cn: 请参考 [multi_node.md](https://vllm-ascend.readthedocs.io/en/latest/tutorials/multi_node.html#verification-process)。

source: Run with Docker
zh_cn: 使用 Docker 运行

source: Assume you have Atlas 800 A3 (64G*16) nodes (or 2 * A2), and want to deploy the `Qwen3-VL-235B-A22B-Instruct` model across multiple nodes.
zh_cn: 假设您拥有 Atlas 800 A3 (64G*16) 节点（或 2 个 A2 节点），并希望跨多个节点部署 `Qwen3-VL-235B-A22B-Instruct` 模型。

source: Run the following scripts on two nodes respectively.
zh_cn: 请分别在两个节点上运行以下脚本。

source: Before launching the inference server, ensure the following environment variables are set for multi-node communication.
zh_cn: 在启动推理服务器之前，请确保已设置以下用于多节点通信的环境变量。

source: Node 0
zh_cn: 节点 0

source: Node 1
zh_cn: 节点 1

source: If the service starts successfully, the following information will be displayed on node 0:
zh_cn: 如果服务启动成功，节点 0 上将显示以下信息：

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts:
zh_cn: 服务器启动后，您可以通过输入提示词来查询模型：
